CAPITULO 6

• Você pode transmitir dados com retornos de chamada ou pacotes de provedor.
• Se você precisar passar dados um nível acima, use retornos de chamada.
• Se você precisar passar dados profundamente na árvore de widgets, use provedores.
• Provider é um auxiliar de gerenciamento de estado que atua como um wrapper em torno de herdado
widgets.
• O provedor ajuda a expor objetos de modelo de estado para widgets abaixo dele.
• O consumidor ouve as alterações nos valores e reconstrói os widgets abaixo de si mesmo.
• Divida seus widgets por tela para manter o código modular e organizado.
• Crie objetos gerenciadores para gerenciar funções e mudanças de estado em um só lugar.
• Os widgets de gestos reconhecem e determinam o tipo de evento de toque. Eles providenciam
callbacks para reagir a eventos como onTap ou onDrag.
• Você pode usar widgets descartáveis para remover itens de uma lista.

** Você pode explorar outros pacotes em https://pub.dev/, um lugar onde você pode encontrar
os widgets mais populares criados pela comunidade Flutter